<<<<<<< HEAD
Задание 1
При решении заданий необходимо использовать репозиторий на GitHub. Используйте ваш аккаунт на GitHub.
Если у вас его нет, создайте.
Задание 2
Создайте папку c набором подпапок и файлов.
=======
Что такое мердж или слияние веток
Это перенос кода из одной ветки в другую. Например, когда мы заканчиваем работу над веткой, например, сделали новый функционал или поправили багу, мы сливаем ее в мастер. В мастере код проверяется еще раз и выкладывается на боевой сервер.

Сливать друг в друга можно любые ветки. Технически, с точки зрения git нет никакой разницы, сливается ветка с новым функционалом в мастер или наоборот. Для нас мастер - это основная ветка разработки, а для git это просто ветка.
>>>>>>> newbranch
